Esclarecimentos Case Ciência de Dados - Previsão de Inadimplência
 
Olá, gostariamos de compartilhar alguns esclarecimentos a respeito 
do Case de Previsão de Inadimplência.

O target (y) do desafio é dado pela não quitação do contrato até o 
vencimento.

0 = quitou antes do vencimento
1 = não quitou antes do vencimento
É preciso realizar as predições no dia 90 do contrato de crédito. 
Ou seja, para ids presente no arquivo test.csv, é preciso prever 
no dia 90 após o desembolso qual a probabilidade do cliente não 
quitar a dívida até o vencimento.

Pode ocorrer casos em que o empréstimo é quitado antes disso, tanto 
nos dados de treino como de teste. São questões que lidamos no dia 
a dia e o desafio envolve interpretar e tomar decisões sobre como 
tratar estas situações para fins de modelagem e estimação.

Além disso, há uma passagem na introdução do case que indica que a 
previsão deve ser feita para uma base de 3000 clientes. Por gentileza, 
ignore esta passagem e façam as predições para ids presentes nos dados 
de test, conforme indicado na sessão Requisitos do case.